<h1 align="center">Практические и лабораторные работы по Use Case Diagrams 📌 </h1> 
<h3 align="center">Студентка группы ИВ1-21 Горбунова Анастасия </h3>
<ul> <br>
💡 Use case (также юзкейс, сценарий использования) – это сценарий взаимодействия пользователя (или пользователей) с программным продуктом для достижения конкретной цели. Для чего же нужны диаграммы Use Case? 
Давайте рассмотрим, в чем ценность Use Case для участников проекта разработки ПО:
1. Заказчики
В юзкейсе отражается конечная бизнес-ценность, понятная заказчику. Реализация сценария использования в системе очевидна даже для нетехнического специалиста. Наличие готового use case позволяет заказчику своевременно дать старт дальнейшей работе тестировщиков и разработчиков.

2. Разработчики
В сценарии использования указываются основной и альтернативные потоки событий. Вся информация в нем подается максимально структурированно и понятно, в привязке к конечному результату. Это удобно для понимания запутанных требований. Если сценарий поведения пользователя в системе сложный, use case просто необходим.

3. Тестировщики
Юзкейсы — отличная основа для формирования тест-кейсов. Это, по сути, пригодные для тестирования требования с понятной целью и путями ее достижения. Тестирование по сценариям использования (use case testing) позволяет обнаружить в приложении недостатки,  которые сложно найти, например, при юнит-тестировании.
  <ul> <br>
  <p align="center"><b>Инструкция по открытию Use Case Diagrams: </b></p>
  <ul>
  <li> Выбрать ветку </li>
  <li> Выбрать диаграмму </li>
  <li> Нажать кнопку "Raw" </li>
  <li> Нажать на правую кнопку мыши </li>
  <li> В открывшемся окошке нажать "Сохранить как" </li>
  <li> Скачать диаграмму на устройство </li>
  <li> Открыть сайт diagrams.net </li>
  <li> Нажать на кнопку "Файл" </li>
  <li> Нажать на кнопку "Открыть из" </li>
  <li> В появившемся списке нажать кнопку "Это устройство..." </li>
  <li> Выбрать файл с диаграммой </li>
  <ul> <br> <br>
Email: anastasiya.gorbunova88@gmail.com
